muy bien Ahora aquí la cantamos ya le
vamos a cantar una canción triste triste
Ahí está a las mamás que dejan a sus
hijos Ahí está Qué te parece Eso me
gusta me gusta eso en esta canción Ajá
tú vas a ser mi hijo ahí está yo tu hijo
Sí y tú yo voy a ser tu padre Ahí está
papá sí y yo hijo hijo Sí y
tú yo voy a ser tu papá Ah o sea tu papá
sí y
yo tú vas a ser pues mi hijo ahí está yo
el hijo Sí y el papá soy yo el papá soy
yo ya ya está bien ya en esta canción tu
mamá nos ha abandonado dónde se ha
ido se ha ido pues con el vecino Ay Por
qué Esos son mis problemas ya mis
problemas Ya no jalaba ya por es
está bien ya ahora en esta canción Por
ejemplo tú actúas como un niño yo un
niño claro No quiero si soy grande no no
como un niñito pues actúa acá
sabo Mira mira mira vas a verme a
mí Haz de cuenta que tú eres mi papá Ah
está yo tu
papá Yo voy a ser tu hijo ahí está está
bien yo papá Yo voy a estar jugando tir
cu qué ha pasado [__] Mi hijo va a
jugar no cierto mi hijo va a jugar
colegio particular Ho
paoo agu Pao A tu papá vas contestar a
tu pap a tu papá
papi y todavía dicho algo
ya mucho me pega
Cállate yo le voy a
decir yo le voy a decir qué cosa yo le
voy a decir a mi
mamá callate Cállate Ya para que no
lloras te voy a comprar pitín
ya ahí está ahora yo voy a ser tu padre
Ahí está yo actúa como yo de niño niño
claro ch sin choco sin choco Ahí está
Qué te parece
hijo hijito No quiedo
ya hijo no me
jodas Oy Oy dónde has visto que que mis
hijos van a hablar
grosería yo soy un padre
recto y un padre recto no permite
solcera yo soy un papá pituco papito
dónde has vendido una zapatilla dónde me
has vendido
Ah yo le voy a decir a mi mamá Qué cosa
le vas a decir lo que has violado al
chancho a mí a tu padre a tu padre
Ah [__]
chévere Está chévere chévere subado
[__] está bien está bonito c está
bonito señores está
bonito está bien Ustedes se ríen como no
es su espalda